La creazione dei piatti sono frutto
di una selezione accurata di tutti
gli ingredienti e sapori per deliziare
il vostro palato.
Vi consiglieremo un buon vino
o birra della vostra preferenza
per abbinare la pietanza.
Schiacciata con selezione di salumi
Millefoglie di melanzana con
scamorza affumicata e datterini
caramellate
Tartare di filetto di angus con battuta
di mozzarella e granella di nocciole
Gamberi mandorlati con maionese
allo zenzero
"Polpo arrostito con passata di ceci,"
olive taggiasche e pomodori secchi
Crudo di pesce
Trofie al pesto con patate e fagiolini
Tagliatelle col tocco alla Genovese
"Paccheri di gragnano con gamberi,"
zucchine e curry
Spaghetti di gragnano ai frutti di mare
Ravioli di pesce con vongole e
bottarga di muggine
Filetto di Angus con lardo di
colonnata e riduzione di balsamico
Controfiletto di Angus alla griglia
Grigliata mista di carne
Filetto di orata con Caponata e
crema di finocchio
Grigliata mista di pesce
Totanetti scottati all’aceto balsamico
Tutte le pietanze di carne e pesce si
servono accompagnate di patate al
forno e bouquet di verdure.
"Marinara: Pelati, aglio D.O.P., olio"
extravergine e origano.
"Margherita: Pelati, mozzarella fior"
di latte e olio extra vergine.
"Pernigotti: Pelati, fiordilatte, cotto"
pernigotti e olio extravergine.
"Parma: Pelati, fiordilatte, olio"
extravergine e crudo San Daniele a
fine cottura.
"4 formaggi D.O.P.: Pelati, olio"
"extravergine, fiordilatte, gorgonzola,"
parmigiano reggiano 72 mesi e
stracchino
"Antica Genova: pesto alla genovese,"
"fiordilatte, fagiolini e patate."
"4 stagioni: Pelati, fiordilatte,"
"acciughe, peperoni, funghetti, cotto"
pernigotti e olive taggiasche.
"Bufala: Pelati, olio extravergine,"
"mozzarella di bufala, olive e basilico."
"Ortolana: Pelati, olio extravergine,"
"fiordilatte, zucchine, melanzane e"
peperoni.
"Linea: Pelati, fiordilatte, olio"
"extravergine, bresaola, rucola e"
pomodorini datterini freschi.
"Diavolina: Pelati, fiordilatte, olio"
extravergine e spianata Calabrese.
"Tirolese: Pelati, fiordilatte, olio"
"extravergine, brie e speck tirolese"
D.O.P.
"Cottura 9’: Pelati, fiordilatte, olio"
"extra vergine, olive taggiasche,"
gorgonzola D.O.P. e crudo San
Daniele a fine cottura.
Focaccia tipo Recco
Focaccia Tipo recco pizzata
Focaccia tipo Recco al pesto
Ingredienti extra
Tiramisù scomposto
Crumble di mele con gelato
Panna cotta
Soufflè di cioccolato con cuore caldo
Creme Brulè
Insalata di frutta
Cantucci e Vin santo
